Добрый день, уважаемый ментор! 

Хотел бы спросить, как можно реализовать календарь с выбором даты? 

Перебровал разные варианты, подсматривал у других ребят, но не смог реализовать календарь с выбором даты. 

Я реализовал удаление, апдейт и создание новостей и статей на разных URL-адресах, но для удобства тестирования удаления, апдейта и создания

оставил URL пустым, чтобы не прописывать news/news/2/delete, а сразу после просмотра новости иметь возможность дописать delete в адресной строке 

и посмотреть результат выполнения. 

Прошу не засчитывать это за ошибку! 

Заранее спасибо! 

